INSERT INTO FILM (TITOLO, ID_GENERE, URL_TRAILER, DURATA, TRAMA, URI_LOCANDINA) VALUES
('forrest gump', 1, 'https://www.youtube.com/watch?v=YNh9Es8Ut6U', 142, 'Siamo nel 1981. Forrest Gump, quarantenne, mentre attende un autobus seduto a una fermata di Savannah (Georgia), racconta la storia della sua affascinante vita, caratterizzata da problemi mentali e fisici, ad ascoltatori occasionali e completamente sconosciuti che cambieranno diverse volte nel corso del film, alcuni mostrando indifferenza, altri incredulità e a volte commozione. Il racconto inizia dal Forrest Gump bambino, che vive solo con la madre in una grande casa.', 'img/locandine/forrest_gump.jpg'),
('il miglio verde', 2, 'https://www.youtube.com/watch?v=ahpcWXrP9p0', 188, 'Un giorno del 1999, in Louisiana, l anziano Paul Edgecombe, da alcuni anni ospite presso una casa di riposo, durante la visione del film Cappello a cilindro, scoppia a piangere e, accompagnato dall amica Elaine in una stanza, inizia a raccontarle la storia dell anno in cui conobbe John Coffey.', 'img/locandine/il_miglio_verde.jpg'),
('le ali della libertà', 3, 'https://www.youtube.com/watch?v=0ly4vMdPBo0', 139, 'Maine, 1947. Andy Dufresne, vice-direttore di una banca di Portland, viene condannato a due ergastoli per l uccisione della moglie e del suo amante campione di golf, benché egli proclami la sua innocenza. Viene imprigionato nel carcere di Shawshank, dove le guardie e il corrotto direttore Norton impongono la loro legge fatta di violenze gratuite e omicidi impuniti, di nascosto dallo Stato.', 'img/locandine/le_ali_della_libertà.jpg'),
('it', 4, 'https://www.youtube.com/watch?v=PqqBpAqnGKg', 190, 'It Pennywise, una malvagia creatura eterna demoniaca di origini aliene e di età antichissima, si aggira per Derry, una piccola cittadina del Maine, uccidendo periodicamente i bambini che l abitano. Il mostro non ha una forma reale ma assume l aspetto delle paure più profonde di ogni individuo, anche se di solito assume la forma di Pennywise, un pagliaccio. Esso si risveglia ogni 30 anni secondo un preciso ciclo, ma nessuno è a conoscenza della sua esistenza tranne sette ragazzini che hanno loro stessi ricevuto attacchi dal mostro. I ragazzini sono i bersagli preferiti di un trio di bulli della loro scuola, a cui fa capo Henry Bowers.', 'img/locandine/it.jpg'),
('io sono leggenda', 5, 'https://www.youtube.com/watch?v=1esKhYS6WCg', 101, 'In seguito ad un epidemia un batterio ha trasformato l umanità e le creature viventi di tutto il pianeta si sono tramutate in vampiri. Il solo essere umano non infetto è Robert Neville. Robert si è creato un rifugio sicuro nella sua casa, barricandosi durante la notte ed uscendo solo di giorno in pieno sole, riuscendo a vivere raccogliendo per la città quello di cui ha bisogno, riparando le protezioni alla casa e alla serra, mantenendo funzionanti la macchina e il generatore. Ogni notte alcuni vampiri cercano di stanarlo senza successo dalle pareti di casa protette dall aglio, per potersi nutrire del suo sangue. Durante il giorno Robert si sposta in città, scovando alcuni dei vampiri che sono in torpore per il giorno per ucciderli.', 'img/locandine/io_sono_leggenda.jpg'),
('spider man', 6, 'https://www.youtube.com/watch?v=FN3YaybNJ2s', 121, 'Il giovane Peter Parker vive nei sobborghi di New York con gli anziani zii, studia al liceo, è innamorato della bella Mary Jane Watson, ha l hobby della fotografia ed è molto timido. Un giorno, durante una gita di classe Peter viene morso da un ragno geneticamente modificato. Presto scopre di essere capace di produrre uno strano tessuto simile a una ragnatela dai polsi e nota che i suoi riflessi si siano incredibilmente potenziati, inoltre scopre di poter arrampicarsi ai muri come un ragno ed essere in grado di percepire il pericolo prima che accada.', 'imfg/locandine/spider_man.jpg'),
('shrek', 7, 'https://www.youtube.com/watch?v=W37DlG1i61s', 90, 'Shrek è un orco verde, adulto e scapolo, che vive da solo (orfano sin da piccolo) come contadino instancabile in una casa di legno in una palude, facendo la doccia nel fango e spaventando tutte le persone che gli capitano a tiro, ambientato in un paese immaginario e fantastico come gli altri, nel 2000, ma con miscugli di tradizioni e mezzi antichi e moderni. Nel frattempo, si scopre che tutti i personaggi delle fiabe, tra cui Pinocchio, il lupo di Cappuccetto Rosso e i tre porcellini, sono stati cacciati fuori dal regno di Duloc da Lord Farquaad, un uomo alquanto basso, ma altrettanto crudele dittatore, che vuole salire al potere come re, insieme al suo boia preferito Thelonius.', 'img/locandine/shrek.jpg'),
('rambo', 3, 'https://www.youtube.com/watch?v=IAqLKlxY3Eo', 97, 'John Rambo è un veterano della guerra del Vietnam che ha fatto parte di un unità d élite delle United States Army Special Forces e ha ricevuto la Medal of Honor. Nel dicembre 1981 viene a sapere che uno dei suoi amici dell unità, Delmar Berry, è morto di cancro a causa dell esposizione all Agente Arancio in Vietnam, e si rende conto di essere ormai l ultimo membro vivente del gruppo.', 'img/locandine/rambo.jpg'),
('rocky', 3, 'https://www.youtube.com/watch?v=7RYpJAUMo2M', 119, 'Filadelfia, 1975. Rocky Balboa è un pugile italo-americano di mezza tacca che non riesce a sfondare a causa di vari motivi. Per questa ragione, il suo allenatore Mickey Goldmill gli sequestra l armadietto e non perde occasione di fargli notare quanto lo consideri scadente come pugile, tanto che lo definisce "una scamorza".', 'img/locandine/rocky.jpg'),
('the blues brothers', 8, 'https://www.youtube.com/watch?v=_ESdH-CRUAE', 133, 'Il film è ambientato a Chicago, nel 1980. Appena uscito di prigione (la Joliet Prison) in regime di semilibertà dopo aver scontato tre anni per rapina, Jake "Joliet" Blues, animatore del gruppo musicale della Blues Brothers Band insieme al fratello Elwood, viene prelevato da questi a bordo di una Dodge Monaco del 1974, acquistata a un asta di auto usate della polizia locale di Mount Prospect, che diviene la nuova Bluesmobile, l auto della band, al posto della vecchia "Caddy", una Cadillac, scambiata da Elwood con un microfono.', 'img/locandine/blues_brothers.jpg'),
('arancia meccanica', 3, 'https://www.youtube.com/watch?v=bysGTcXlGPA', 137, 'In Inghilterra, nella zona della Grande Londra, nel vicino futuro preconizzato dall autore negli anni sessanta, vive Alexander DeLarge (o Alexander Burgess come appare in effetti nei titoli di un quotidiano verso la fine del film). Alex è un giovane, di famiglia operaia, eccentrico, antisociale e capo della banda criminale dei Drughi; i Drughi trascorrono il tempo dedicandosi a sesso, furti e ultraviolenza, termine con il quale Alex indica le estreme violenze gratuite perpetrate dalla sua banda, e, nella scena iniziale, Alex ne presenta i componenti: Pete, Dim e Georgie, mentre si trovano seduti al Korova Milk Bar sorseggiando lattepiù, ossia latte migliorato con anfetamina (mescalina nel doppiaggio italiano) e altre sostanze.', 'img/locandine/arancia_meccanica.jpg'),
('space jam', 1, 'https://www.youtube.com/watch?v=wYbXWzef1RM', 87, 'Nell immaginario mondo dei cartoni animati, in un pianeta alieno e posto a distanza abissale dalla Terra, Swackhammer, il proprietario di un Luna Park in declino, è costretto a cercare nuove attrazioni per richiamare il pubblico. Apprende che sulla Terra esistono i Looney Tunes, sicura fonte di spettacolo e godimento per grandi e piccini. Decide allora di inviare un gruppo di alieni per costringere i Looney a lavorare nel suo parco divertimenti.', 'img/locandine/space_jam.jpg');
